1. Registirajte se kot ponudnik storitev
matic.volk@gmail.com
2. Vnesite delovni čas novo dodanega ponudnika, ki je med tednom od 9 do 21 ure s pavzo med 13 in 15 uro, v soboto pa od 9 do 15 ure

urnik:
delavniki 9-21
sobota 9-15
pavze:
delavmiki 13-15

3. Vnesite seznam (vsaj 3) storitev, ki jih opravlja novo dodani ponudnik storitev


4. Novo dodanemu ponudniku vnesite logotip

5. Kot ponudnik storitev povežite svoj (Google) koledar s sistemom

6. Registrirajte se kot stranka
riba1122@gmail.com
7. Rezervirajte si storitev striženja kot registrirana stranka
riba1122@gmail.com
8. Odjavite se in si (kot neregistrirana stranka) rezervirajte najcenejšo 60 minutno tajsko masažo v Ljubljani

9. Kot ponudnik preverite zasedenost salona za naslednji teden